O que é SOLId?

SOLID é um termo/acronimo de 5 principios da orientacao a objetos.

S -> Single Responsablity Principle -> principio de responsabilidade única
   #Quando criar uma classe ela deve ter uma única responsabilidade;

O -> Open-Closed Principle -> Principio do Aberto e Fechado
    #Quando um method é usado em varios lugares nao alterar, 
    algo que ja es ta em funcionamento, posso melhorar e criar um novo.
    abertos para extensao e fechado para modificação.


L ->  Liskov Substitution Principle -> Principio de Substituição de Liskov
 uma classe derivada deve ser substituida pela sua classe base



I -> Interface Segreggation Principle -> Principio de segregação da Interface
    #Uma classe nao deve ser forçada a implementar a interface e metodos que nao
irá utilizar, fazer interface especificas apenas com o methos q ira usar.



D -> Dependecy Inversion Principle -> Principio da Inversao de Dependencia
   #Tudo que depende devemos receber por parametro.
   as classes devem depender de abstraçoes e nao implementacoes.





